hacer un mini proyecto para el carrito de compras de la cafetería



Must have (debe tener):  
Menú de productos según la categoria con sus respectivos precios actualizados.
Al momento de hacer el registro que sea seguro, funcional y simple
Opciones de pagos


Should have (debería tener):
Diseño atractivo
Notificaciones de promos, etc.
Sea rápido al momento de navegar y al momento de pagar.


Could have (Podria tener):
 Opción de tener productos fav
Modo oscuro
Historial


Won't have (No tendrá):
 Anuncios
Publicidad

